杠结经第三十四期嗯副本书的一百八十二页因。
为是这样的嗯，
还，
是定位菩萨罗，
萨不白佛，
言世尊一切外道妄说无常世，
尊一言诸行无常是，
生灭法谓。
知此说是邪是道所言无常会，
有几种啊外，
道们呢他们也是用虚妄的心来说无常啊就，
是嗯可以说就错觉错觉无常吧按。
照他们的理解来说无，
常世尊一言诸行无常世。
尊也说啊这，
个世界都是是无从的啊啊都是，
生命法都是，
妄想的生命。
法位于此说是，
解释教啊不知，
道这这是这种说法是对还是错所言，
无常会有几种那么，
无常都有几种呢啊欢？
言，
大会外斗有七种无无，
非是我法啊外道，
有七种无常论啊我不是，
人说法啊我法继续播，
放何等为期啊第，
一种啊未有说拾。
起既生是，
民无常啊就是，
往上一升起然后，
就把它舍弃掉就，
把它就是把它灭掉妄，
想升起就要把它灭掉哦，
这叫无偿生你不伤无从辛。
过在，
这里生与不生嗯，
往想生气之后又，
不生啊你好像这个是，
逻辑上受的重大应该是生。
与不生无偿宣故我妄想的生和不生他，
是无偿性的因为他他是变化。
的嘛表示有声就入生了这个妄想就会你，
住啊住维持一段时间有，
可能维挺嗯然后再把。
望想灭掉往这这叫灭亡嗯回到这个不生的，
状态生呃我一，
起然，
后灭灭望想回头不，
成这样的这样他就。
是，
在变法过程中想说一下这种，
他称之，
为无穷性光第，
二种是有说行富便坏，
是民无常啊这个就好理解了就是形态变话啊所以称之为无赏八我
。
们看到的一切世间一切，
都在不断的，
变化过程中啊所，
以嗯从这个角度来，
看这个世界称之。
为、
流程所以外道所说的五种嗯都是从表现上来说的话还有第，
三种是有说设计无常啊这，
个是物质世界是无偿。
的啊这个前面基本上逻辑上是一样的啊啊但是呢，
这个是相对于比前面要更深层次，
一点因为社开始谈到了这个色，
的本质啊所以大众嗯大众自信啊这样的，
说法啊好下一个第四种是小说设置变异是民无常好，
吧是啊物质世界它在变化这是个无常，
的呃这边因为变化什么变，
化所以我们都。
可，
以证它。
为一个啥那现在给他解释了一个。
啊一切？
出发，
相续不再不敢出去一切，
妄想分别之种。
啊，
他们的向序不断啊那个他，
们这个项维持着呃不断的变化的。
这种状态啊能令便以自然归面呃能力变，
异这个变异也会最后。
都会归灭啊猪猪毒了前后，
变异谁不可见难在，
法中犯一切法啊就像这个乳酪无络车在电话大家都在补烂嗯，
这个过程是我们是看。
不，
见的啊因，
为因为我们的嗯我们的眼睛还无。
法看到那，
种细微的妄，
想变化啊，
所以在我们看来就是我，
说的电话是嗯他在进行的确他，
在变化他在不。
乱，
但是呢嗯会单纯的啊因为长时间。
的观察啊或者是短时间的观察力是看不出什么变化的嗯这呃当下
的观，
察是不看不见的人在法中犯一切法啊但是呢在乎面在妄，
想当中他会迫，
坏我一切，
的妄想因为他一直都在，
变化嘛只不过我们无，
法感知而已用我们的这种呃时间的感知力啊。
和，
视视觉的观察力是感知不到这种食物腐烂的这个过，
程啊然后下一种第五种是，
有物无无常物无无这这，
在另另个版本里是是写，
称了性无常啊就是本体嗯，
本体无常啊任何事物它既有表面我们看到到看到这样的表象之外
还有一个呃本体啊我们说妄，
想是没有本体的但是呢这个外、
道呢也有。
也有外道说是妄想是有本体的啊所以这个，
我本妄这个妄想的本体，
或者物质世界的本体，
它也在变化所以称之为无常还有，
这个啊有说物无无，
无无常第六种物物无啊这。
这在另另一个本里里一般把你写，
成了性无性无常就是。
有，
本体或有本本体这些都是无常的啊这是一种说法啊还有，
最后一种是，
有说不生无成辩。
出一切诸法之中啊这个在另一。
个版本里是这样，
说的啊有说一切法不生，
无常入一切法嗯这是什么意，
思呢嗯下边有解释啊我，
们咱们先看下一个，
啊其中物物物无，
成者也就是这个性无性无从者啊为能造所造其相灭，
坏能造所造其性灭坏也能造所造都，
是从分配心，
力产生所以，
说我们就。
理，
解为封闭心嗯消？
失，
了那种自信本，
来无起你这样做封闭心，
消失了嗯四大的自，
信本来就无情嗯四大的本嗯，
自信啊本体，
啊就大的，
本体本来，
就无情啊所以称之为，
嗯物无物无常也就是。
性无性无常啊啊第二种不生无，
常的也就是上面，
这个呃有时候不成无常啊不生无。
常，
变做一切诸法之中在这。
里，
指的这个不生无的呢为，
查迷无常有五种法不是一切皆无有其，
他藏米无常啊能长点儿不恒成的就，
是无穷变化的这些呢还有。
油有五种法这些都是一，
切无由请以及无有情都是不齐的嗯都是没有，
生气的嗯据，
分析去分析置于微。
尘一无所见啊就要分析到最后任何物质拆解之，
后最后的，
话就我就位于五，
档柱航所以这个呃分析，
师微臣一无所见以不，
起故说明故事无声。
啊因为不起也因为没有申，
请所以称之为无声其，
实不争不真无成效啊这就叫，
部，
分物成量啊回到无。
声，
的状态甚至不收入厂下我不了此则惰外，
道生无常矣如果你不是不了解这些呢，
就会堕入到外道的无常益当中有，
物无常影有物无常者这个有误啊我们还，
是看做，
是幸福有信无成哈有性无，
常者位于，
非常非无常处自，
身分别啊就是在嗯常。
与非常处我或者说非常，
语非常处因为这个呃在，
这里是翻过来也是，
一样的意思长与。
追偿嗯从常，
与无常，
或者非常非无。
常啊实际上都是从分辨心里，
产生的所以就后面写上了自身分。
别啊都是在分，
辨性里产生，
了这个偿与非常，
啊偿与无偿的分别还，
有非偿与被，
无偿的分别那，
么外道的无偿观啊脉动，
所受的无偿，
吗这和我们佛法里的五，
种最本质上的更区别是什。
么就是这个分别外道的无偿观是从封闭心里产。
生的啊他们从分得清中呃想象出了一种无存的状，
态我只是从那个状态常与无常都是这。
样下向上来的嗯可以说这个呃前面，
讲的从有当中啊我们不能呃我我我就否否定了从这个有，
当中想象出无的物质来然。
后再制作与它这种造成我。
是否定的啊这？
种观念那么这个无无常啊无常和常在这里也是嗯？
同样的逻辑啊外外我看到了这个物质世界它在不断，
的变化啊那么就从，
这个不断的变化的过程嗯，
物质世界内嗯观察中又想象出，
了长恒长存在的东西。
从，
而又开始嗯嗯来回的比较啊想象出，
来的但外道是根本没有能力回。
到那个自信恒强的那个状态里观，
察到真实的自信而是这种靠想象出来的然后是说。
是呃有些是无常有些是常啊这种说法这些都是从自身分。
别啊都是从分辨心理产生的，
啊所以呢我们佛法，
里统的自信恒长啊或者说妄想的，
存，
在的状等是一种常的状态了或者妄想本身就不断的变，
化所以它是。
无常，
啊这种说法都是有区别的，
那么其意云何以立无常智不灭坏能坏诸法若无无常坏一，
切法法尊不灭成为，
无有如杖垂寡师能坏于。
物而志不坏此亦若是啊这，
是一个逻辑问题还没，
大进起来我要难以理由，
点呃说不通哈啊那么它是。
什，
么意思呢啊其以云何比例无常自不，
灭坏比例无常这是外道门力的无常是用分别，
信赖力的用分别信来分别出，
来的无常关啊这，
个无无自不灭坏嗯你用。
分别信在力的无偿那这个分别，
性不灭灭的，
话这个无偿，
就不会坏嗯所以，
说这个啊既然力的无，
常是不会，
灭坏的但，
是可以破坏，
诸法融坏诸法啊用，
这种分别性的，
嗯创造出来的无常观，
来观察世界，
的话啊整个世界嗯都？
是，
都是被这个封闭心，
嗯封闭心，
所辱咒的，
可以说这么可以，
这么说吧就就我我们戴，
着墨镜看世界啊世界都是黑的一，
样啊用这种封闭心。
创，
造出来的无常观来看世，
界那整个世界都是有分的，
的所以融坏诸法啊。
能，
坏坏的这个法法幻想分别执着的他的本来，
面目哦大家能理解这个意思吗，
你用封闭心来看世界的话啊那这个妄想分辨之说都是用你，
的分别性来观察到的而不是他本来的，
该有的面目就是。
这个意思啊有无无偿坏一，
切法啊后面这个是个逻辑问题，
啊嗯如果没有用这种，
无偿来坏一切法的话那么法中不灭啊在这，
里指的是啊这个法的本质，
不坏为私啊不是，
法自己自己不灭啊而是法的本质啊。
法的本质是什么，
法是没有本体的法的本质？
就是法是空的啊法的本质本，
身是空它是没有本质啊它的这个啊本质就不会坏嗯，
本质不会坏话结。
果是什么呢诚于无有他可以，
最终回到创造状态态，
所以可以把它灭掉啊那么。
把，
这个倒过来呃翻过来那什么意思呢因，
为用无偿犯一切，
法的话你用分贝心来创造出来的呃那个无，
常观来看一切法也就是，
破坏一切法的本，
性的本质的啊那么？
法的本质就会坏，
掉哦用因为你用我用分别，
心态观察法的嘛法，
的本质就会坏掉，
所以不能成为乌有啊法就，
一，
直存在的啊这，
是另一呃另一？
种可能性，
啊啊这两种状态都都给你你，
都给你拆解开来是这，
样的意思啊那么下边是一个，
比喻啊如杖垂？
瓦石能坏于物而字不坏此，
意如是啊这个正锤瓦斯啊。
用，
这个呃正锤瓦石，
来砸别，
的东西的把别的东西会坏掉但是他这个，
正水瓦斯本身就不会坏掉，
而字不坏其一个是也就是说啊你用分，
别心来创造出来的，
这个无偿观来看待看，
看待世界的话啊嗯，
这个本身嗯分别新创造出来无，
偿观本身就不会但是，
呢他可以破坏掉所有观察到的世界。
的啊一切的本性本质哈，
那么往往看他会先见，
无偿与一。
切法无有能，
做的所做差别此是无常此事所做啊现在看到的无常与，
一切法啊无常是不。
断变化的那种状态啊一切法是妄想分，
别执着无。
有能做所做差别嗯也就是说没有分别心嗯你没有分别心的话啊就
，
看不到这个什么能，
做所做的差别因此是无常只是所做就用我们用分。
别心来观察的话就是说是这个是无常这个是所做啊我们是政治。
出来的妄想，
这样分别然后呢嗯下面一句，
啊看上去好像是有点，
矛盾的无差别故能作所，
作因据始长不见有因能令诸，
法从以无不过因为没有差别嗯就本这，
个分配性本来，
不存在所，
以能作所助阴聚血长不。
见，
有音嗯不见于嗯到这里还。
是有，
点看上去有点呃太好说，
的那么我们看这个另一个版本是这样，
说的啊做所作，
无益者一切性常无性无因性啊这个就好理解，
了哈嗯做所作无益者啊这个，
能做和所做他如，
果没有分别的话一切性全，
无音信一切。
正常在没有分配新的状，
态里是一次性长无音信嗯就是所有妄想的，
呃妄想的本。
体以旺泉的本质是，
成长恒成长他们没有原因啊这个是可以说。
得，
通的啊而我们这个我们这本，
书里这个能作所做因。
句是长啊这，
个，
就嗯说不通有点可能是翻译的时候这个断句有问。
题还是怎么样所有不见有因啊因为是呃因，
为是出往无因，
嘛啊因为出往、
无因所以，
归根结底来说这一切的妄想是没有原，
因的啊可以这么。
解释的所以能令诸法，
成以无果啊这句，
话在这个。
另一个版是根本不存在的，
能力出罢重于无故，
啊，
这句话但是呢这句话也是符合。
逻辑的因为不见有因因为因，
为出往无因嘛啊，
这个妄想是没有原因的。
情况下忽然产生的啊所以他还是可以把，
它灭掉啊如，
果有原因的话妄，
想是有原因的话那你要，
把它灭掉那就得先把灭要找？
到这个原因把这，
个原因给灭掉如果做不到找不，
掉原因也灭不，
掉原因的话这个妄，
想也就灭不掉啊所以你出法就，
穷于无这句话就不，
成立了啊所以这句话本。
身，
是嗯放在这里是没有问题的啊但是这个另一个包裹里是没。
有，
的那么，
我们继续往下看哈但会诸法坏，
灭实亦有因但，
非法与之所难了啊就是，
这个诸法的坏灭嗯诸法会坏灭他是有原因的，
啊但不是普通人啊也其法部。
们是能知道的啊，
那么诸法的坏灭是，
以什么原因造成，
的呢啊这个实际上正应该是分别，
别啊啊你把分别先。
灭掉吧啊诸法就为坏灭了啊没有。
分别你不，
用分别性来观察世界的，
话啊就没有什么常无，
常性无性啊等这些个，
问题啊这些个用分别性来创作的问题了这样的。
话世界就变得非常简单了那么用。
这个逻辑往下看下一段，
的话就可以解释了啊就，
是不让你用分别来观，
察世界如果你用正常。
什，
么因果的逻，
辑来看的话以以，
什么什么因导致什，
么果啊什么异因导致异果，
这样的逻辑坑的话这下面问题很难解释？
啊，
那么我们就用这个分别性来看这，
个问题题啊下面这。
一，
段大会异因不应生，
于异果所能生者一切异法因并性生彼法此，
法能生所生因无分无、
有别现见有别名和异因，
生于异果看这段哈一因不应生于。
异果啊这，
个因和果一因和异异果同。
案不应该先不应该选的，
这在这里不是什么异因不应，
该导致异果是这样的问题而是。
不应该用分别性来创造出因和果这个对，
立的两两词吗啊大家能理解这个意思吗你不应该用分别性来创造
出，
因和果这两个对立起来，
如果你用这个分别性来创造出因和果的话一，
切异法因并相生啊所有这个不一样，
的法啊各种呃各种那，
个不同的话都。
会意时生起用分别性来创造，
啊用分别性来分别英国的话。
啊就会这样所以有很多不一样，
的话以及立法会并向生比法此法能生所生因无有别。
啊你不应该有分别性那，
样的话就笔法和，
此法应无所生，
啊这些个问这些个问题都没有分别性因无有别就没有分别？
比，
件有别嗯你看到了现在现？
在是有分别的啊是因为你你用这个分别心来呃分别。
出因和果的结果啊所以离和一因相于于广，
泛啊为什么你要用分，
别心来创造出因和果呢，
啊是这样的逻辑啊下一个大会我我无偿，
性是有法者这句话，
说无偿性是有法者在另一个版本里去。
从事裸性无从者啊我觉，
得这个裸性无从者这个。
不好理解啊就是呃，
本体你本体是，
无偿的我们是自信完。
成啊我们认，
为这个意识的这个身体啊啊最最，
底层的八十二也是是完重不点的他一，
直存在但是呢如果说这，
个性嗯裸幸。
无，
从者啊那么，
这个嗯这底层的意识它也，
是变化的吗因同所作秩序无常但在那个变化的进信当中产，
生的妄盛但也是无偿的字母成，
呼做无偿法建议是什么嗯所以好本身是无偿的那么在那里产生出
来的，
妄想啊那肯定是一直在变化啊这个时候。
称之为无偿但是呢所无偿罚界应是从正设妹之男这个这边是专门
讲，
的是无惩法而前面的是，
所作法所作所做和，
无偿法所作指的是内容哦内容是，
应该是不断的变化所，
以充击了无偿那么无偿法吗所无枪法吗就，
是产生妄想的那种状态他就是床男啊也就是，
说啊那个本那。
个自信，
里产生出妄想啊一直产生出妄，
想他就不能不能不能回归到没有妄想的状态因？
为他本身就是无偿，
的他也一直嗯他没有恒定性嗯如果他呃自信本，
身是恒诚的它有恒定性的他没有妄想的状态也？
可，
以恒定的存在稳定的持。
续的这个没有报销但是呢他是不断，
的变化的那么他在那里产，
生妄想中啊那这个产生。
妄想的状态会变成红常性红顶的一直存在。
这个问题嗯大家能理解这个意思，
吗嗯这个自信他如果是，
不的不稳定的状态，
的话那么在他那里产，
生的妄想我不管他内容啊只，
有只是这个产生。
妄想的那种状？
态就变成恒定？
的状态一直处在有旺盛的状，
态而不能回归到，
没有妄想的状态啊是这样的逻辑啊下一段了啊大，
会若无偿性助诸，
法中精通诸法多余三世嗯这个无偿的性嗯如果住在，
租房当中呢啊像就像中法一，
样也会堕落到山西三十当中。
啊，
十数就是三是去嗯过去现在未来，
这个时间上会，
可顺的哈啊三件是那个，
异界色界无色界这样可能空间上混杂与过去色同。
时一面未来不生现在计划啊在，
这里有一过去设同时一面是过，
去和 so
应该是区别开来的啊过去在时间上嗯过去会灭掉色呢同样也会。
灭，
掉物质啊未来不生未来还？
没，
生同样未来的物质这个色也不同现在去换现在，
时间上现在去换同样现在的，
社影会具外一切外，
道即四大种姓四大总体性不坏一切外端，
呢既是认为啊啊这，
是所有外度呢都认为这，
个嗯四大的体性不坏啊四大的本本，
体显示它的本体部，
分嗯色泽几十四嗯，
大种差别而我，
们看到的这个物质世界呢都是。
这，
个四大合格而成啊，
这个很它的合格的成分成分，
差别所以有这个物，
质的错别大种照射离亦步一步，
其自信亦不坏灭嗯这个四，
大呵呵嗯创造这个物质世界嗯他没有分，
别性嗯没有什么易不易，
的这个，
区别嗯去自信内部画面它的本体是，
不外面的啊这也是，
外购认为他外，
都认为四德的体现，
是不坏的所以那么自信啊人体永远是不坏的我们，
再往下看看下答了大会三友之中人造所，
照莫不见受身负面向嗯这，
样的话我们比较好理。
解啊三有是力界色界物无色界，
啊在这个。
物质世界当中啊能造。
所造啊能造的是我啊所，
造的是这，
个我所创造，
出的客体啊莫不。
及是生父灭相也就是我和我创造的我创造出来的对象啊这个客体
它都是在，
生父灭相当中它都有生负灭啊嗯其更别有无常之性啊哪里。
还有什么啊啊另另另一种的无常之性啊能生于物而不灭焉，
嗯在物中生但是他不灭呢始造即。
是无常者啊这是前面讲过的那个，
呃实体既是，
是民无常啊是这。
个，
有这样认知的外，
道哈他们所认为的，
哈，
非大种勿造大，
众，
以个别故啊并不是大众嗯四大，
他他们互相创造对吧四大啊我市面上有什，
么嗯水能称作，
火啊不能称作土啊不是这样的哈那种你。
个别不因为这个那种事当是它各有各。
的呃性质不一样所以不可能是四的互相成本哈非志，
向造以无一股他也不。
可，
能是自己创造自己啊我不能创。
造自己的谎以谋为国，
因为同样，
的啊同样的东西他就没，
有办法互相自，
己去嗯差网就出来了这个都我们什么生命体嗯繁衍和不是一个兴
趣啊生命体，
示人可以衍生出人啊动物，
可以生出动物同样的，
动物同样物种的动物啊这是可以的但是在这里四大合，
格的时候这个四大啊这是外，
动氛围的这个呃宇宙，
的根本元素啊他是不可能，
互相嗯互相这重也不。
可，
能自己创造，
出自己啊啊所以呃，
外道认为这个四大，
啊都是本有的啊恢负共造哦管理，
公益管理他也不可，
能是一起创造的啊一起创造，
这个物质世界的啊因为他们这，
个互相不兼容啊啊水火不见龙。
颜，
啊嗯当之非是死造无常，
啊所？
以应该知，
道这个是这么我操那个是错误的啊啊，
下面讲第二种，
外道形状败不成口啊认为这个形状物质的形状坏了是无偿者啊嗯
此非能造其所奏喂感情，
状化这个不是能做几所做坏嗯也就是，
说这个不是分别新就，
灭了哈啊可是只是嗯我们看到这个，
物质世界上的这个形态，
面了暂行状。
化其意名和那什么意思呢伪分析社乃去灰尘站力形状长短等件不
，
灭难做所做是。
体嗯此剑剁在树人之中啊嗯如果分析这色啊物质物质，
的乃至微尘单位形状长短等肩只，
是命嗯面这个形状上，
啊长短短线啊不，
灭能照所照射体不灭，
这个封闭心。
能做所做的封闭心啊只见坐在，
庶人之嗯这样的话正的理论数会堕落在这个树人之中啊，
数呢是也是一种外构理论啊在这，
里是讲这个物质世界嗯这个呃我们看。
到这个整个世界他既有呃不生不灭的意识还有，
这个不生不，
灭的物质是相互，
影响产生的啊这个题和我们的，
吴胜任和咱们这个神创乐都不，
一样哈神创乐是神是第一星啊有神，
创造物质啊啊物质，
你这个唯物主义呢是物质，
是第一性的啊物质是创造意识啊但是这个数量中的。
是物质和这个意识是定性的两个都有我所，
以这个嗯你如果说这个形状坏不成神呢就会过，
渡到这样的啊这样的。
理，
论当中哈设，
计下一个啊第三个不能完。
整设，
计是无层层为此既是形状无常非大种姓和大多性义无转择则无事
是不是市场当之则惰不加业见嗯以见一，
切法治相，
升唯有言说不清认为色素无？
糖的这些人呢这个他、
们认、
为形、
状如层啊这个，
物质世界外面看。
得，
见的这个形状是无常的非，
重族性并不是这个四大的本体嗯他说过什么如、
果这、
个四大的本，
体也是无偿的我大众性也，
无偿走无事是了啊没，
有世界嗯，
就干脆就，
没有世界了嗯这，
里选两个如果这个适，
当和呃我们如果认，
为这个世，
界是嗯四大合合而成而这个四大的本体都是，
摩擦的它是不稳定的它是变，
化的本体变化的那这个世界还。
能呃，
维持在一个我恒定的状态嘛这，
个数据还能维持这种稳定呃，
稳定一直运转的状态吗是不可能吧水无数是者当之则，
惰如加以见如果你认为这个数呃四大的本体它都不是合成。
的吗那么就会做得到这个，
如家为政什么时候加一天呢啊这个有一种外道认为他这个五运呵
合的生，
命五运假合而成的，
生命生命现象中啊还有恒穿不变的生命本体和生命的，
主体好我们这个。
生命你在这里嗯内心里边还有一个生命的主体啊，
我们这个外边是呃一一套拼个皮囊而已啊，
里边还有一个，
生命的主体但是最后我们这个疫情。
又你意，
识啊自信啊这，
个佛法里的理论又不一样，
啊他们认，
为是生命期还有一个更高危，
的那种生命，
值嗯是这样说的啊最后一。
句啊以见一切，
法志向生我有言说过他们认为，
这样的人认为一切法啊一，
切世界都是自己想生自己生出来的我有元素只有，
元素而已嗯，
最后一种外表航转变我唱。
瞅啊，
为色体变非大？
种变譬如已经做庄园郡言句有变而今，
无改此意若是还有这，
个转变无穷，
的呃他们认，
为，
呢色体的这个我们看得。
见，
的物质世界，
上的这个物质体它，
在变而不是大总店四大不是这四大编化譬如已经，
做张文俊你们就像拿黄金做这，
个手势一样啊这，
个言句有变而今我感觉这个金的本性我变化他们是这么的问的那
么下一道，
了吧大会如是等种种外道希望分，
别见无偿性底座是说我不能？
说诸火之相但，
各分散可能稍走能造，
所照直接断。
裂这些外道呢啊需要分，
别吗信仰分别是错误的认识这个？
无偿性比重是说咱们说啊我不能说，
复活之下我不能烧活？
自，
己的啊我不能烧活自己水也不能腌制腌先自己的水啊自己水蛋各
分散能。
烧若能烧着能照所照手机画面嗯但是可以分散哈好我是可以分。
享，
啊但如果能烧的话啊如果火能烧自己的话能够所中这些断明能所
，
都会壮炼是封闭心啊供电性产生的东西都可以，
断灭的啊大会我说诸法非常无。
常啊我伯纳说这个出法啊妄想混队之中、
他不是穷，
的也不是无穷的可以过不许外法功我，
们不应该在外企新造法因为生有的妄想啊这如果。
是，
世世界啊都是，
从我们心里，
产生的妄想和什么。
呢三界唯心故，
不说诸相故啊三姐嗯都是我们心里产，
生的妄想不说注销所以不说注销啊大种姓。
畜种种差，
别不深啊不灭国在。
这，
个大董信统啊大董市，
当中的这个本呃性质上哈种种差。
别不少嗯他没有什么差别啊是的外，
道上面地。
区的。
口风是有差别的各各自有。
各，
的性质但是我佛法里的文嗯是吧没有差别嗯他妈，
本事本质上都是一样都是旺仔，
和耳尔和不生不，
灭不种种差别不生不灭。
故非能造所造果能造，
所造都是分别心里产生的所以不能，
也不应该有分。
别性啊没有分辨性的话就没有什么能造所造的领取索取。
二中体现一切皆，
从分别起步啊能取所取，
啊能取索取能否都是。
从分辨镜上相关所以这种二中，
体系一切阶层分别起步啊都是，
说从分比。
例产生吗不是耳朵按二取信故如？
果是真实的指导在按实。
现过表达为是自信宪狂嗯真实的知道哦这个一切呃星期，
的一切啊这个呃能取啊，
收取啊能走收做啊这些都是自信线自己心里产，
生的妄想对吧题外，
有无，
二件二种介筑啊一万嗯外在的有。
无，
二重件有件和无。
件，
都都要灭掉哈敌有。
无见则不分别能照，
所照顾不过呃这个没有了，
有线和无线的话就不会分别的这个，
能住所照顾，
啊嗯我需要观点啊大会时间出时间及出世间。
上善诸法啊这是三种法就。
下面说的三种法事件法初事监法还有抽，
时间上上出，
法啊此时间上山，
珠宝肯定是成佛等，
法啊那么初始间法呢应该是。
称阿罗汉的啊那个这，
样的方案唯是之心非，
常非无常这三种法呢都是唯是之心啊？
都是从自己心里产生的啊，
然后非常非无常所以他们是不能，
不能用这，
个常和非常不出，
来分别看，
待啊不能表达多，
于外道。
二辩论证如果不知，
道的啊啊不了解的话就会做这种，
呃外道的二辩。
论，
证当中啊大会一切，
外道，
不能解了此三种法啊外头都不知，
道这个时间出时间。
出时间上上法哈依次分别而？
起言说话。
都，
是靠自己的分别心理产生，
的观念来说出无偿性啊然后，
就执着，
于无，
偿性当中，
大会指三种法所，
有语言分别境界非足凡米之所，
能知啊这三种法的啊语言分别，
境界的啊不是普，
通人能了解的哈或这这。
是个愚知本功们或者是能知，
道的下面是，
一段纪语啊，
啊是造即便色形状有转变色物等无常。
外道望分别出法无坏灭出大自性处外道，
种种见如是说无常彼出？
外者行皆，
无信行，